♪Lang thang giữa ngày và đêm, lại lướt qua nhau không biết bao lần♪
♪Ý trời định sẵn kiếp này là ràng buộc,
ngọn lửa bỏng rát thiêu đốt quá khứ♪
♪Làm sao phá vỡ xiềng xích trói buộc♪
♪Vui buồn ở đời do con người quyết định,
tôi phải ngỏ lời cùng ai, ai sẽ giải cứu tôi♪
♪Đợi phá kén hóa bướm,
nối lại duyên phận mong manh♪
♪Một tiếng thở than
sâu trong ký ức của người♪
=Bữa Tiệc Của Cô Ấy=
=Tập 27=
Cô Niệm Niệm nhất quyết đòi ra ngoài,
không cản được,
đã đi tới phố Tây.
Đi đón con bé.
Cô xem này.
Đồ thần kinh.
Đây là tranh tôi vẽ đó.
Các người xem này.
Cô gái điên ở đâu ra vậy?
Đây là tranh tôi vẽ đó.
Là do tôi vẽ đó.
Đây chẳng phải là
con gái nuôi nhà họ Châu,
dạo trước ầm ĩ khắp nơi sao?
Đúng là cô ta thật kìa.
Sao lại thành ra thế này?
Còn phải hỏi à?
Chắc chắn là làm nhiều chuyện xấu,
bị nhà họ Châu đuổi ra khỏi cửa,
chịu đả kích không nổi
nên phát điên rồi.
(Mẹ ơi, mẹ đang ở đâu?)
(Con muốn về nhà.)
(Mẹ ơi.)
Các người xem, đây là tranh tôi vẽ đó.
Đây là tranh tôi vẽ.
Tránh ra.
Các người xem này.
Đi chỗ khác đi.
Không sao chứ?
Bị xe tông rồi.
(Mẹ ơi.)
(Con vẽ được rồi.)
(Con có thể tiếp tục)
(làm con gái của mẹ không?)
Phải làm sao đây?
Có chuyện gì vậy, qua đó xem thử đi.
Tránh ra nào.
E là hết cứu nổi rồi.
Bị đâm chết rồi hay sao ấy.
Là tự cô ta xông ra,
tôi đạp phanh cũng không kịp.
Đợi cảnh sát đến,
anh cứ nói đúng sự thật là được.
Chắc hết cứu nổi rồi.
Cũng đáng tiếc thật.
Trước kia làm cô cả nhà họ Châu
đàng hoàng thì không chịu,
coi như là quả báo.
So đo với một kẻ điên làm gì.
Dù sao cũng là một mạng người mà.
Thê thảm quá.
Tránh ra, tránh ra.
Tránh đường.
Lùi ra, lùi ra.
Ngoan ngoãn chút.
Lùi về phía sau đi.
Anh Lục, cô ta...
Chết rồi.
Trước hết đưa cô ta về đi.
Được.
(Không thể để bọn chúng
đưa Niệm Niệm đi.)
Tôi sang bên kia xem thử.
Cậu ở đây trông chừng cô ta.
Anh Lục.
Anh cẩn thận đấy.
Các cậu
đưa thi thể về.
Nói với Lục Dã, tôi chờ hắn.
(Niệm Niệm.)
(Chú Cửu đưa cháu về nhà.)
(Tất cả những kẻ ngáng đường chúng ta)
(đều phải xuống địa ngục.)
Niệm Niệm, đừng sợ.
Hạc Cửu.
Cô biết tôi sao?
Tôi sống chính là để giết ông.
Tôi sẽ không để cô
chết nhẹ nhàng thế đâu.
Triệu Thanh. Triệu Thanh.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Hạc Cửu.
Anh Lục.
Là Hạc Cửu.
Nào.
Cậu cố chịu đựng chút.
Anh Lục.
Hạc Cửu
đưa Chương Quán Ca đi về phía Nam rồi.
Anh mau đi đi.
Cậu ở đây đợi tôi.
Lát nữa tôi sẽ tới cứu cậu.
Tới đây đi.
Quán Ca.
Niệm Niệm.
Đáng lẽ sau khi cháu trưởng thành
chú có thể đón cháu về.
Ít nhất như vậy
cháu vẫn còn có một người thân thực sự.
Tại sao lại đối xử với cháu như thế?
Đừng chạm vào cháu.
Niệm Niệm.
Xin lỗi.
Là chú Cửu không tốt,
đã không đón cháu về nhà.
Từ bây giờ trở đi,
chú nhất định sẽ không bỏ lại cháu nữa.
Quán Ca.
Lục Dã.
♪Nhìn kim giờ chậm chạp chuyển động♪
Có anh đây.
Em lạnh quá.
Quán Ca.
(Lục Dã.)
(Em không hối tiếc.)
Đừng sợ.
(Mọi chuyện cũng đã có kết quả.)
(Kiếp này rất xứng đáng.)
(Em rất vui.)
Đừng sợ.
(Anh đừng buồn.)
♪Khi trong tim em đã xóa anh đi♪
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
♪Vì anh hoàn toàn bất lực,
không thể thay đổi được kết cục♪
♪Khoảng cách thân mật nhất♪
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
Quán Ca.
Mau nhìn kìa.
Tuyết rơi rồi.
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
Tuyết rơi rồi, Quán Ca.
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
Tuyết rơi rồi.
Chương Quán Ca.
Mau tỉnh lại đi.
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪
♪Nhìn kim giờ chậm chạp chuyển động♪
♪Cứ ngỡ sẽ không bao giờ mất,
giờ nghĩ lại thật mỉa mai♪
♪Tất cả thân mật được sao lưu
chỉ là những dữ liệu lạnh lẽo♪
♪Khi trong tim em đã xóa anh đi♪
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
♪Vì anh hoàn toàn bất lực,
không thể thay đổi được kết cục♪
♪Khoảng cách thân mật nhất♪
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪